គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី៧]
[Casablanca Karaoke Bar]
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសេវា!
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​អ្វី
​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ស្ងួត?
សូមទោសលោក។
- ខ្ញុំនឹងវាយហាងរបស់អ្នក!
- តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចបន្តជាមួយវាបានទេ?
បាទ។
លោក ហេ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អញ្ចឹង...
សួស្តី លោក ជំរាបសួរ។
មកបន្ទប់ឯកជនរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តោះផឹក។
មិនអីទេលោក ជំរាបសួរ។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
គ្មានការប្រញាប់។ តោះទៅ។
មិនប្រញាប់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើ​នរណា​ខ្លះ​សម្ដែង​រឿង​ធំ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
៦៩៩.
៧០០, ៧០១។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
លោក ជំរាបសួរ។
ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​បាន​មក​មុន​។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរាប់លេខ
ពី 1 ទៅ 1000 ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ដូច្នេះ អ្វី?
ឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ឆ្លាត?
អ្នកមើលទៅដូច Leon Lai។
មិនប្រាកដទេ!
បង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅ ...
ដូច Leslie Cheung ដែរ។
Leslie Cheung ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
ជួយខ្ញុំរៀបចំផែនការជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសាកសមនឹងអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
ហុចប៊ិច។
មក។
- សរសេរវានៅទីនេះ។
- សរសេរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
សរសេរនៅទីនេះ។
សរសេរវានៅទីនេះ។
អឺហេ តូច។
ថ្ងៃនេះអ្នកកាន់តែក្លាហាន។
នេះមិនមែនជា Ran?
បងប្រុស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទើបតែមកគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
កាលនោះអ្នកនៅក្មេងណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រលប់មកវិញ...
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែកែលម្អមែនទេ?
នៅពេលដែល Remy Martin ត្រូវបានបើក
របស់ល្អតាមធម្មជាតិ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវត្ថុនោះទេ។
ក្មេងស្រីអាចរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចុះពួកគេវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
តើអ្នកចេះច្រៀងបទនេះទេ?
និយាយ​ពី​អ្វី​បង?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះល្អបំផុត។
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកគឺខ្ញុំ។
អ្នកដែលគិតពីអ្នក។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​អាច​សម្លឹង​មើល​អ្នក​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកដែលគិតដល់អូន
អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក,
គឺខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ឈប់។
តើអ្នកគិតថាជាគាត់ទេ?
មិនប្រាកដទេ។
តោះស្តាប់បន្ថែមទៀត។
មែនហើយ
បងអើយ
w- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ច្រៀងម្តងទៀត។
គ-បន្តពីមុន?
គ្មានតន្ត្រី។ ច្រៀង cappella ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្នកច្រៀងនេះ។
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់យើង
បំណុលនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកគឺអស្ចារ្យពេកហើយ។
តើ​គាត់​ឬ?
ទាបពេក។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
កាន់មីក្រូហ្វូនឱ្យខ្ពស់ជាង។
ប្រហែល...
ទេ
វាត្រូវបានលៃតម្រូវទាបពេក។
លៃតម្រូវវាខ្ពស់ជាង។
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់យើង
បំណុលនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកគឺអស្ចារ្យពេកហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ធ្វើជាចៅហ្វាយសព្វថ្ងៃ
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
គាត់ត្រូវតែ
ពូកែទាំងប៊ិច និងដាវ
និងមានទេពកោសល្យខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មន្ត្រី Zhao
ពិត​ជា​សង្ហា​ណាស់
សូម្បី​តែ​លោក ហី ក៏​ត្រូវ​គេ​ផ្លុំ​ចោល​ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ថ្ងៃនិទាឃរដូវភ្លឺ,
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានផ្កា។
ខ្ញុំ...
ច្រៀងម្តងទៀត។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ...
បង
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអូនទៅ?
សំឡេង​ខ្ញុំ​ស្អក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
អឺ ហេ តូច
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រជែងខ្ញុំមែនទេ?
បង
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់ដុតនំអ្នក។
បងអើយ
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួនពីមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះលីលី។
មក។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកមិនផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំផឹកទៀត។
ចាកចេញយ៉ាងលឿនប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំច្រៀងជូនបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
តោះទៅ។
ទៅ។
ទទួលបានស្រាលជាងមុន?
អ្នកនៅទីនេះ។
វាគឺ។
- ភ្លេច។
- លីលី។
វាគឺ។
តើវិក័យប័ត្រត្រូវបានបង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារីនៅទីនេះ?
មិនទាន់។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្នក
​គាំទ្រ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទេ​ឬ?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា Little Erhei ។
ឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
ទេ គាត់គឺជា។
តើអ្នកហ៊ានចូលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែង
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
គាត់ពិតជានៅខាងក្នុងមែនទេ?
បាទ។
មែនហើយ
តើគាត់នៅជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើពួកគេជានរណា?
គ្រាន់តែជាហ្វូងមនុស្សធម្មតា។
អ្នកបានជួបពួកគេទាំងអស់។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅយប់នេះ។
លើកនេះខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ចាកចេញពីទីនេះ។
បងប្រុស
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
បើដឹងហើយមិនប្រាប់
អ្នកអាចដុតកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា។
ឡាន Cadillac របស់អ្នក
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្មេង​ស្រី​ឃើញ​ហើយ
ពួកគេគ្រាន់តែបោះខ្លួនឯងទៅវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំ...
តោះទៅ។
បង!
អោយខ្ញុំមើលមួយទៀត។
គ្រាន់តែមើលមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនេះ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ស្រី​ដែល​ស្លាប់
​នោះ​ទេ?
ទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកក៏ល្អជាងដែរ។
បើ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានរថយន្ត Cadillac នោះទេ។
Crazy Monk ទើបតែទិញមួយថ្មីៗនេះ។
ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ?
អូននិយាយការពិត បង
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានរថយន្ត Cadillac នោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកផ្លុំក្តៅនិងត្រជាក់មែនទេ?
កំពុងតែល្ងីល្ងើទាំងអស់?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ សាហាវណាស់ ដឹងទេ?
នៅពេលដែលគាត់ចាប់,
គាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅគាត់ថា ព្រះសង្ឃឆ្កួត?
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់​បាន​កប់​មនុស្ស។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯងទៀតផង។
បងប្រុសធំរបស់អ្នក
មិនមើលថែអ្នកទៀតទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រហារជីវិតជាយូរមកហើយ។
តើ​ព្រះសង្ឃ​ឆ្កួត​នៅ​ជុំវិញ​បរិវេណ​នេះ​ទេ?
គាត់ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង។
រឿងគឺ,
គាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
នោះជាអ្វីមួយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីពេញវ័យ។
អ្នកដឹងទេ
ជាមួយនឹងតួលេខជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ។
ដែលស្គមដូចដំបង។
អ្នកដែលគាត់ជិតស្និទ្ធ
មើលទៅដូចជា
នាងមិនទាន់បានអភិវឌ្ឍពេញលេញនៅឡើយទេ។
ព្រះសង្ឃ
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
យប់នេះគាត់មានហើយ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាជាមួយគាត់។
ឡានរបស់គាត់ចតនៅត្រង់ច្រកចូល។
បុកវា!
អញ្ចឹង។
តោះ!
ទៅ!
រត់!
បុកវា!
មានខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
ទេ អរគុណ។
ពេលក្រោយ
វិលវិញមកខារ៉ាអូខេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើមាននរណាម្នាក់
ប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ?
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកណាហ៊ានប្រយុទ្ធនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន!
បុក!
កុំភ័យខ្លាច។
ចូរយើងវាយតម្លៃស្ថានភាពជាមុនសិន។
ចាវ!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ខ្ញុំ...
ចាវ!
កុំរត់អី Zhao!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ចាវ!
ប៉ូលីស!
អ្នក​ក៏​វាយ​ប៉ូលិស​ដែរ?
ចាវ!
ប្រយ័ត្ន!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
[លេខសម្គាល់ការងាររបស់
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទីក្រុង Yanchuan]
ផ្នែក​ទី​ពីរ
ផ្នែកទី ២ ការិយាល័យក្រុង។
ឃើញច្បាស់?
ចុះ!
ទាំងអស់គ្នាចុះ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើងមកពីផ្នែកទីពីរ។
ចុះ!
ចុះ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នក!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
អ្នក
មកទីនេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន។
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះ,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​នាំ​ចូល។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នក
មកទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
បុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងអស់អាចចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
ឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកមករកអ្នក។
ខ្ញុំជាថៅកែ។
ឈប់​ក្លែង​ក្លាយ!
ប្រឹង​តែ​ធ្វើ​ទៀត!
ចុះ។
ចុះ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
[Casablanca Karaoke Bar]
ខ្ញុំបានឮថា
កន្លែងនេះសប្បាយណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ពួក​គេ
​ដើម្បី​គាំទ្រ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​។
អឺហេ តូច។
តើអ្នកមិនមានកន្លែងច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មកដល់ហើយ
ស្វាគមន៍
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរីករាយ។
ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
តើអ្នកជានរណា?
ពីផ្នែកទី ២ ការិយាល័យក្រុង។
រ៉ាន់ ស៊ី។
ផ្នែកទីពីរ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ឈ្មោះ រ៉ាន់ នៅ​ក្នុង​កងពល​លេខ​ពីរ​ទេ?
អ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់មែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​ទាំង​នៅ​ក្នុង​ឆ្នាំ 1979 ទេ?
ឬឆ្នាំ 1983?
តើថ្ងៃនេះលោករ៉ាន់មានបញ្ហាអ្វី?
បងប្រុស
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើ​វា​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ការបំផ្លាញ
ទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ និងឯកជនដោយចេតនា។
ហើយ​គាត់​ជា​ជន​ល្មើស​ចម្បង។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួនគាត់។
មក!
ខ្ញុំមានលុយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបើកអាជីវកម្ម។
តើខ្ញុំមិនអាចបង់ថ្លៃខូចខាតបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមស្វាគមន៍!
អតិថិជនទាំងអស់បានចាកចេញ។
ងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ប្រញាប់។
សូមអញ្ជើញអតិថិជនទាំងនោះត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រាប់ពួកគេលោក ហេ នៅទីនេះ
កំពុងព្យាយាមរកប្រាក់ចំណូល។
ខ្ញុំព្រះករុណាសូមអញ្ជើញពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានេះ
មិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់ភាគីម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បានមួយកាក់ទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះចោលកន្លែងរបស់អ្នក?
ដឹងអត់?
យើងបានយល់ព្រម
បំបែកការផ្គត់ផ្គង់ធ្យូងថ្មរបស់រោងចក្រ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានយកវាទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងទទួលយកវា?
ជម្លោះរបស់អ្នក
លើការបែងចែកប្រាក់ចំណេញខុសច្បាប់
មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
រត់ចូលទៅក្នុងថ្ងៃនេះ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
រត់។
សូមចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃខូចខាតទេ?
បាទ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Hei
ដើម្បីបើកអាជីវកម្មនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​វាយ​បំបែក​ហាង​ខារ៉ាអូខេ​ជា​ញឹកញាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅ​តែ​មាន​ចំណូល​មួយ​យប់។
អ្នកបានរំខានអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
ផ្លាស់ទី!
ទីមួយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែគោរពច្បាប់។
ទីពីរ
ទាក់ទិននឹងហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ
ភាគីទាំងពីរមានទំនួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះយើងនឹងទុកវាចោល។
ទីបី...
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អរគុណ​ដែល​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ។
បុរសៗ ញ៉ាំអាហារពេលយប់នៅកន្លែងធម្មតា។
អស្ចារ្យ!
វាស្ថិតនៅលើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ក្នុងការហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធ។
ត្រូវហើយ!
បើគេវាយអ្នក
អ្នកគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍
នឹងត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
រត់ អ្នកទៅ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងទៅខាំ។
តើនេះមិនមែនជាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេឬ?
អ្នកណែនាំ។
នោះជាម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។
មិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
តោះទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
[2012]
កាមេរ៉ានោះគួរតែថតទុក។
យើងមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
យើងត្រូវ
ពិនិត្យមើលវីដេអូតាមដានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលរបស់យើង។
មិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុអ្វី?
កាមេរ៉ាមិនត្រូវបានបើកទេ។
នេះ​បើ​តាម
​សាធារណៈរដ្ឋ​ប្រជាមានិត​ចិន
បទប្បញ្ញត្តិគ្រប់គ្រងសេវាសន្តិសុខ,
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យពាណិជ្ជកម្ម
តម្រូវឱ្យរក្សាវីដេអូតាមដាន
យ៉ាងហោចណាស់ 30 ថ្ងៃ។
ចុះបើយើងមិនមានគេ?
ពិន័យ
និងការដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ទទួលបាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ។
លោក Hei មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
មែនហើយ វាពិតជាគាត់។
អូ វាជាអ្នកទាំងពីរ។
អឺហេ តូច។
អ្នកគឺជា
លេង​ហ្គេម​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
[០៣ ឧសភា ២០១២]
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ក្មេងស្រីនេះ។
គ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ
ដែលអមដំណើរអតិថិជនសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
នាង​បាន​ទទូច​ថា មាន​មនុស្ស​ខ្លះ​កំពុង​តាម​នាង
ហើយ​បាន​ទាមទារ​ហៅ​ប៉ូលិស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញ,
ខ្ញុំបានសួរនាង
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើប៉ូលីស
សួរអំពីការងាររបស់នាង
ហើយនាងផឹកជាមួយអ្នកណា។
បើនាងប្រាប់គេគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកណាហ៊ានជួលនាងទៀត?
ពេល​នាង​បាន​ឮ​ដូច្នេះ,
នាងកក។
នាងច្បាស់ជាមិនហ៊ានទេ។
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវីដេអូឬអត់?
អ្នកអាចមើលវីដេអូ,
ប៉ុន្តែ
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​តែ​ជន​សង្ស័យ។
អ្នកមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអតិថិជនរបស់យើងបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
[០៣ ឧសភា ២០១២]
នៅទីនោះនាង។
នាងកំពុងចេញមក។
នាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
[០៣ ឧសភា ២០១២]
ជាការប្រសើរណាស់ យើងមិនគួរមើលរឿងនេះទេ។
នេះគ្រាន់តែជា
ទម្លាប់ការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចទៅមុខបានលឿន។
[០៣ ឧសភា ២០១២]
ឈប់។
តើនោះជាអ្នកណា?
មួយណា?
ពង្រីក។
[1994]
ព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
គាត់​មិន​មែន​មក​ពី​កងពល​លេខ​ពីរ​ទេ។
គាត់មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
គ្រាន់តែជាប៉ូលីសប្រចាំតំបន់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​បង្រៀន​គាត់​ជា​មេរៀន​ទេ?
ស្គាល់បុរស លក់កង់ Forever អត់ ?
ហើយ​ម៉ូតូ Phoenix ក៏​មិន​អី​ដែរ។
បញ្ជាទិញកង់ថ្មីរាប់សិប
ហើយ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​។
ប្រាប់​គេ​ថា​កង់​មក​ពី​ខ្ញុំ។
ថៅកែ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
បាទព្រះសង្ឃ។
តើនេះមិនមែនជាផ្លូវខុសទេឬ?
តើអ្នកអោយកង់គាត់ទេ?
គាត់គួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកង់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មែនទេ?
បាទចៅហ្វាយ។
បិទមាត់!
បោះចោលកន្លែងរបស់ Little Erheii
គឺជាការងារ 10,000 យន់។
អ្នកធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ 50,000 ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ពលករ​ចំណាក​ស្រុក​ទាំង​នោះ។
ប្រមូលលុយដើម្បីធានាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្មាសទេ?
ថៅកែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
- ចៅហ្វាយ។
- ខ្ញុំសុំសួរ
នៅខារ៉ាអូខេបា។
តើអ្នកដឹងថាមានប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញទេ។
ឯងទៅជួបមិត្តស្រីម្តងទៀត
មែនទេ?
ទេ
បើ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ណា?
ថៅកែ។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
អាហ្នឹង!
រត់។
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​រៀបការ​រួច​ហើយ​។
ថយក្រោយ អ្នកនឹងឃើញទិដ្ឋភាពកាន់តែទូលំទូលាយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
រត់,
អ្នកគ្រាន់តែអាច
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹង​មាំ​?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
តើការសុំទោសពិតប្រាកដមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមិនមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិន។
ឥឡូវនេះនាង
មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
នាងខ្វល់តែរឿងលុយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គោលដៅរបស់យើង។
គឺ​ការ​កែ​ប្រែ​អ្វីៗ​មិន​មែន​បញ្ចប់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​លែង​លះ។
បើ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ឮ​ថា
វាមិនមែនជារូបរាងល្អទេ។
អត់ទេ អ្នកណាថាខ្ញុំចង់លែងលះ?
នាងបានធ្វើ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានការលែងលះ,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង
​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ម្តាយ?
នោះជាការពិត។
លើសពីនេះ
អ្នកទាំងពីរ
មិនអាចរស់នៅដាច់ពីគ្នាបែបនេះបានទេ
មែនទេ?
ក្នុងនាមជាមន្ត្រី,
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដំណើរការ
ហើយធ្វើជាគំរូសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
យើងពិតជាល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរអាចធានាបាន។
រត់។
ចំណែក​ករណី​ឃាតកម្ម​នោះ​
តើអ្នកចាប់បានឃាតករទេ?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺជានរណាម្នាក់
ពីក្រុមហ៊ុនរុះរើ។
អ្នកណាថា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍
សម្រាប់ការសួរសំណួរត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាការរុះរើ
គ្រប់គ្រងដោយព្រះសង្ឃឆ្កួតនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បុរសនោះ។
មិនមែនជាតួអក្សរសមរម្យទេ។
បាទ។
អញ្ចឹង។
លោកស្រី Qian លោកស្រី Zhao
ខ្ញុំយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងសកម្ម។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការនាំមុខណាមួយនៅក្នុង hutong,
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រាកដ។
[គណៈកម្មាធិការសង្កាត់ Ping'anli
សង្កាត់ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
ដោយវិធីនេះ Ran ។
នោះ
ប៊ីភីង
និងដៃគូអាជីវកម្មរបស់នាង...
មិនមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេទេមែនទេ?
តើអ្វីអាចខុស?
[គណៈកម្មាធិការសង្កាត់ Ping'anli
សង្កាត់ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ជិះដោយសុវត្ថិភាព។
[គណៈកម្មាធិការសង្កាត់ Ping'anli
សង្កាត់ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
[ ក្រុមការពារសន្តិសុខ សាធារណៈ Nanhuaishu ស្រុក Fengyang]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
សាខា Fengyang ប៉ូលីស Yanchuan]
ប្រុសៗ
តម្រង់ជួរកង់ជាជួរ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេស្អាត។
[ស្រលាញ់ប្រជាជន ស្រលាញ់សន្តិសុខសាធារណៈ
ស្រលាញ់ណានហួយ]
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្នកណា?
[សាធារណៈជន]
សម្រាប់អ្នក,
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
[បង្ហាញដោយការគោរពចំពោះ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu, Ran Erchu]
Ran Erchu?
តើ Ran Erchu ជានរណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
យើង​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ឈ្មោះ​រ៉ាន់​នៅ​ទីនេះ។
[បង្ហាញដោយការគោរពចំពោះ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu, Ran Erchu]
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចែកចាយទាំងនេះ?
វា​ជា​បង​ប្រុស​របស់​យើង។
បងប្រុស?
មិនអីទេ ប្រុសៗ តោះទៅ។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
សូម្បីតែ Crazy Monk កំពុងផ្ញើអំណោយ។
កាយវិការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
[សាធារណៈជន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
អះអាងថាគាត់ជា
មកពីផ្នែកទីពីរ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេមែនទេ?
មានតែផ្នែកទី ២ នៃការិយាល័យក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
អាចដោះស្រាយក្រុមក្មេងទំនើងទាំងនេះ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថា
អ្នកមកពីក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌក៏ដោយ។
វានឹងមិនជួយទេ។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu តូចមួយនេះ។
[សាធារណៈជន]
ព្រះសង្ឃឆ្កួតគួរឱ្យសង្ស័យ។
គាត់ក៏មាន limo ពណ៌ខ្មៅផងដែរ។
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា។
អ្នក​ដែល​បង់​អ្នក​កាត់​នោះ ហៅ​បទ​ភ្លេង។
តើ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​គាត់​ឬ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកគិតទេ?
តើ​មាន​នរណា​អាច​ចាប់​ខ្លួន​ក្មេង​ទំនើង​ដ៏​ធំ​នេះ​បាន?
វាប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ រ៉ាន់។
មានកង់ពីរបី។
រ៉ាន់ អ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អនៅពេលនេះ។
ប្រធាន Zhu ។
នាយក Ran ។
នេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរយក
កង់របស់ខ្ញុំឬអត់?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា Ran Erchu ជា​នរណា​ដែរ។
ម៉េចមក?
ជើងត្រង់មិនខ្លាច
ស្បែកជើងកោងទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់
ឬអ្វីពិតប្រាកដ?
តើការជំរិតទារប្រាក់អ្វី?
មែនហើយ
តើអ្នកនៅទេ?
ស៊ើបអង្កេតករណីនោះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីជើងចាស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតករណី
និងស្វែងរកមនុស្ស
អ្នកត្រូវដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន អ្នកអាចសួរបានគ្រប់ពេល។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត អ្នកត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំ
មុនពេលអ្នកអាចដើរតាមពួកគេ។
មុនពេលសួរពួកគេ អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍ជាមួយខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហាទាំងនេះជាមុន
ខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក តើខ្ញុំអាចទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា ប្រហែលជា
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងរកឃើញនៅពេលក្រោយ
ដែលឆ្កួត Wu មិនបានធ្វើវាទេ
តើយើងត្រូវប្រាប់អ្វីដល់ថ្នាក់ដឹកនាំ?
"តើនេះជារបៀបដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតករណី?"
ទេ
Crazy Wu បាន
​លោត​ចុះ​ពី​អគារ​រួច​ហើយ។
វាច្បាស់ណាស់។
ដបត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​មាន
​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
នេះ​មិន​ច្បាស់​ថា​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​មាន​ទោស​ឬ?
សូម្បីតែមនុស្សឆ្កួតក៏ដឹងដែរ។
អំពីការធ្វើអត្តឃាតពីកំហុស។
បន្ទាត់នៃការគិតនេះគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
ក្រៅ​ពី​នេះ កាំបិត​នៅ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្អហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការនាំមុខណាមួយពី Crazy Monk,
រាយការណ៍មកក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌជាមុនសិន។
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
យល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
ខ្ទមនេះអាចត្រូវបានកម្ទេច
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​សីលធម៌​ធ្លាក់​ចុះ​បាន​ទេ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, លាតដៃស្តាំ។
ដៃស្តាំ។
ដៃឆ្វេង។
គ្រែ, គ្រែ, ត្រឡប់មកវិញ។
ដៃឆ្វេង ដៃស្តាំ។
ដៃស្តាំដៃឆ្វេង។
មួយលើកចុងក្រោយ។
តើវាជានរណា?
គឺអ្នក Xia ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យមករកអ្នក។
វង្វេង។
បងប្រុស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកខ្ញុំ,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​។
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ?
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តើអ្នកមិនគេចពីខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ផេករបស់ខ្ញុំខូច។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្វីមួយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថា
មានប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាប៉ូលីសនៅទីនោះ
អ្នកនឹងមិនមកទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្នកទៅទីនោះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំណត់ខ្ញុំដោយចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
[ពី ADA&HOME]
តាមពិតទៅ
នៅពេលអ្នកទិញមីកញ្ចប់នៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ
លោកគ្រូ កង។
រសជាតិ​របស់ Master Kang ល្អ
​ជាង Huafeng ។
[ចូលមកដើម្បីព្យាបាល]
មិនមែនសុទ្ធតែមីកញ្ចប់ទេឬ?
ប្រសើរជាងរក្សាទុកកន្លែងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ភីង។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនៅចុងខែ។
ហាងនេះនៅតែមិនរកលុយ
យើងគួរតែបិទវាប្រសើរជាង។
ការខាតបង់ទាំងអស់។
នឹងនៅលើខ្ញុំ។
តោះ​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ទៀត។
អាដាម និងអេវ៉ាជនជាតិចិន។
[ពី ADA&HOME]
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
វាជា Ran ។
[ផែនទីផ្លូវ និងផ្លូវតូច
ក្នុងសង្កាត់ Fengyang]
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
ពិតជា?
វាជាការពិត។
រ៉ាន់ពិតជា...
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់។
គាត់បានទទួលអ្វីមួយនោះ
មែនទេ?
[អង្គការគំរូ]
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី Xue?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាធំនៅថ្ងៃណាមួយ
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រៀនបានល្អពីអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងជោគជ័យ។
មើល, Xue,
គ្រាន់តែត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តោះកុំលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ក្រុមហ៊ុនដោះស្រាយការរុះរើ
នៅក្នុងបរិវេណរបស់យើងគឺ Crazy Monk ។
Ran បាន​ធ្វើ​ចលនា​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល
យើងធ្លាប់ជួប Crazy Monk ម្តង
ហើយយើងស្ទើរតែឈានដល់ការប្រយុទ្ធ។
ព្រះពោធិសត្វ​បន្ទាប​ចិញ្ចើម
Vajra បញ្ចេញកំហឹងដោយកំហឹង។
ទាំងនេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រទាំងអស់។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នក រ៉ាន់...
[សាធារណៈជន]
សួស្តី
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
លេខផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺ
៥៨១៦៣២៨។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ប្រសិនបើ Crazy Monk មកពីតំបន់របស់អ្នក?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ជូ ដាឈួន។
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
តើ Crazy Monk បំផ្លាញហាងរបស់អ្នកទេ?
មន្ត្រី,
ព្រះសង្ឃ
ឥឡូវនេះគឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មើលនៅទីនេះ។
គាត់បានវិនិយោគលើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
គាត់បានវាយវាមុន។
ហើយបន្ទាប់មកជួលអ្នកសាងសង់
ដើម្បីជួសជុល។
ចាត់ទុកថាទិញចូល?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យគាត់ខឹង?
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
រស់នៅក្នុងជីវិតឱ្យបានពេញលេញ!
ព្រះសង្ឃ។
មានអារម្មណ៍ល្អ?
ស្រួល?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ព្រះសង្ឃ?
ព្រះសង្ឃតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះសង្ឃកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះសង្ឃ​ឈប់​វាយ​កម្ទេច​អី​ទៀត!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ព្រះសង្ឃ?
ឈប់វាយទៀតព្រះសង្ឃ!
ព្រះសង្ឃសូមឈប់!
ឈប់វាយដំ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
បពិត្រព្រះសង្ឃដ៏ចំរើន ខ្ញុំព្រះអង្គសូមអង្វរ។
ព្រះសង្ឃ។
[បន្ទប់វីដេអូ]
តើ Xia នៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្វី មន្ត្រី?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីមុនជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរកមើលឆ្កែ។
អ្នកគឺជាកូនជាងរបស់ Ran!
Xia គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំល្អណាស់។ តើនាងនៅឯណា?
នាង-
គ្រាន់តែ-
បានចេញទៅ។
បងប្រុស
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
អ្នកគឺជា Xia មែនទេ?
តើអ្នកអាចចាំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
[មុខងារទ្វេរដង]
ទៅទៀត។
[ពិសេសចុងសប្តាហ៍]
នោះហើយជាទាំងអស់អំពីវា។
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។ ឥឡូវនេះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
វា​ត្រូវ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
គាត់ស្រាប់តែឆ្កួត?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែរ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ខូច​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខូច​បើ​មិន​ធ្វើ។
មេមាន់របស់គាត់ក៏ឆ្កួតដែរ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ឆ្មា​ធាត់​នោះ។
ស្ទើរតែវាយលីលីរហូតដល់ស្លាប់។
តើវាមានទេ?
តើនាងមកពី Little Erhei's
បារខារ៉ាអូខេ?
បាទ ពួកយើងមកពីស្រុកកំណើតដូចគ្នា។
វាគួរតែជាវិធីនេះ។
មក។
សុំទោស!
លោក។
តើគ្រួសាររបស់ Crazy Monk នៅឯណា
ផ្លាស់ទីទៅ?
ជូ ដាឈួន។
លោក Zhu ។
តើ​គ្រួសារ​គាត់​ផ្លាស់​ទៅ​ទី​ណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
រលក​បក់បោក រលក​បក់បោក
ដប់ពាន់ម៉ាយ
នៃ torrents មិនដែលឈប់។
ពួកគេលាងសម្អាត
ផ្ទាំងថ្មនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សទាំងអស់។
បាត់អស់ហើយ...
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំមកពី Nanhuaishu
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំចាំអ្នក Zhao ។
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ស្រួល​ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
សូមចូលមក។
ថ្ងៃនេះអត់បានផាត់មុខ
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅមិនល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបាន
ដើរនៅពេលយប់ហើយចៃដន្យ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូងមួយ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែបុក។
ក្មេងល្ងង់ខ្លះ
លួចគម្រប manhole ។
វាជា Fat Cat ដែលបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នក?
ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​មក​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
គាត់បានសួរខ្ញុំថាអ្នកណានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ថាប៉ូលីសអ្នកនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកចៅហ្វាយរបស់គាត់។
បានបន្ទោសគាត់សម្រាប់វា។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេវាយដំ។
ចៅហ្វាយរបស់គេគឺ Crazy Monk មែនទេ?
តើ​គាត់​និង​ព្រះសង្ឃ​ឆ្កួត​នៅឯណា?
ជាធម្មតាដើរលេង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
មានអ្វីអំពី Crazy Monk?
បងប្រុស។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានមកលេងខ្ញុំទេ។
អ្នកមកសួរចម្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តចំពោះវា ។
ស្មោះត្រង់។
តាមពិតអតិថិជនជាច្រើន។
ចូលចិត្ត​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញពី​ជីវិត​នេះ​
បន្ទាប់ពីពួកគេស្រវឹង
ជាពិសេសបញ្ញាទាំងនោះ។
ពួកគេចូលចិត្តធ្វើបែបនេះបំផុត។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ
ហើយគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានសេវាឥតគិតថ្លៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាពួកគេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមករកខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបាននាំយកអំណោយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកខុសពីពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
ពិត។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី Zhao ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
សង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកបង្វែរជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម មន្ត្រី Zhao ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រៀន​មិន​បាន​ល្អ
និងមិនមានប្រវត្តិគ្រួសារល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ខូគី​តឹង​ទេ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំនៅតែចង់បានជីវិតល្អ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈ?
ទោះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
តើមនុស្សទាំងនោះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
មន្ត្រី Zhao ។
Fat Cat និងក្រុមរបស់គាត់ជាធម្មតា
ស្នាក់នៅហាងជួសជុលរថយន្ត
នៅតំបន់ជាយក្រុងខាងកើត។
សូមអរគុណ។
រថយន្តរបស់ Little Erhei មានប្រវែង 5.7 ម៉ែត្រ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អណ្តូងរ៉ែគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ 5,9 ម៉ែត្រ។
ទោះបីជាយើងលាតសន្ធឹងក៏ដោយ
វានឹងមិនរឹងមាំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះបីជាវាត្រឹមតែមួយសង់ទីម៉ែត្រក៏ដោយ
របស់ខ្ញុំត្រូវតែវែងជាងរបស់គាត់។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
យកវាចេញ ហើយធ្វើវាឡើងវិញ។
តើឆ្មាខ្លាញ់ជានរណា?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថា Crazy Monk នៅឯណា។
អ្នកគឺជា...
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ម្នាក់​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ក្នុង​តំបន់។
មន្ត្រី,
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយគាត់?
នាំគាត់ទៅសាកសួរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​អ្នក​បន្តិច។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសរបស់ Little Erhei ទេឬ?
ចាំគាត់ទេ?
ថ្ងៃនោះនៅក្លឹបរាត្រី
សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជាអាចប្រយុទ្ធបាន។
នោះហើយជាគាត់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះលេងប៉ូលីស?
អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​លើក​មុន​។
កុំទទួលបានរាងកាយ។
ហៅខ្ញុំថា James Bond!
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មានរឿងអី?
តើមានអ្វីខុសក្នុងការរុញអ្នក?
លែងគាត់ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
កុំរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំផឹក
ប៉ុន្តែនាងទទូចឱ្យចាប់កែវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ស្មា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​នាង
ហើយបោះនាងទៅដី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
នាងមិនដែល
ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការផឹកទៀតទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្លាប់លក់ផ្លែឈើ។
មានបុរសពិការម្នាក់។
គាត់បង្ហាញកាតពិការរបស់គាត់
ហើយសុំខ្លះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យគាត់ខ្លះ។
គាត់បានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​កាំបិត​ភ្លាមៗ។
គាត់​និយាយ​ថា «​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី​បង!
តើវាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដាក់ចូលទៅក្នុងគាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់ហៅខ្ញុំថាបងប្រុសរាល់ថ្ងៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាំង
អ្នកវាយពួកគេក្នុងការចុះចូលថ្ងៃនេះ
ឬ
អ្នកមិនទៅណាទេ។
បើ​ឯង​ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានទាត់ចុងក្រោយ
- អ្នកនោះទទួលទោសប្រហារជីវិត។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកដែលពិតជាទទួលបានការគោរព
ក្រោមដីរួចហើយ
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Cadillac របស់ខ្ញុំ
ចាំបាច់ត្រូវលាតសន្ធឹង។
វាត្រូវតែយូរជាងនេះ។